# Поздравляем с покупкой!
Приобретая плагин, вы не только помогаете разработчикам, но и получаете техническую поддержку на весь срок лицензии. Не стесняйтесь писать в телеграм по всем вопросам и предложениям. Так же возможно обсуждение доработок плагина исключительно под ваш сервер.
## 🛠️ Установка
1. Скачайте последнюю версию JAR-файла.
2. Поместите его в папку plugins на сервере Paper/Purpur.
3. Запустите сервер, чтобы автоматически создался config.yml.
4. Настройте ключ в plugins/NePrefix/config.yml.
5. Перезапустите сервер два раза: в первый для регистрации, во второй для авторизации.

## Настройка очень проста
> `prefixes:`  
>   `player:`  
>     `material: GRASS_BLOCK`  
>     `slot: 9`  
>     `prefix: ""`  
>     `price: 0`  
>     `permission: "neprefix.prefix.default"`  
>     `hidden: false`  
>     `weight: 0`

Это вы найдёте в файле config.yml
`player` — ID вашего префикса
`material` — предмет, который будет отображать ваш префикс. ID предметов вы сможете найти [тут](https://hub.spigotmc.org/javadocs/spigot/org/bukkit/Material.html).
`slot` — ID слота, в котором будет размещён этот предмет (инвентарь считается слева направо сверху вниз, отсчёт идет с нуля, соответственно первый слот — 0, а девятый — 8)
`prefix` — префикс, который будет установлен игроку. При использовании ресурспака, отображаются кастомные префиксы (думаю объяснений не нужно, но при желании спрашивайте).
`price` — цена в рублях, которая будет указана под префиксом. При желании вы можете выставить `0`, но игрок всё равно не получит к нему доступ до момента, пока вы не выдадите ему соответствующее право.
`hidden` — возможность скрыть отображение префикса от игрока, если у него нет права доступа к нему.
`weight` — "вес" префикса.

## Техническая поддержка
По всем вопросам и проблемам пишите на сайте в телеграм **`@p133rrot`**, все обновления я буду выкладывать в ту же папку на диске.
Вскоре будет добавлена возможность работы с суффиксами, а так же проверка обновлений.